Компания;Группа объявлений;Ключевая фраза;Заголовок 1;Заголовок 2;Заголовок 3;Описание 1;Описание 2;Путь 1;Путь 2
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0001 | DN10 PN16 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 10 pn 16 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN10 PN16;Фланцевый стальной, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0002 | DN10 PN16 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 16 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN16;Фланцевый стальной, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0003 | DN10 PN16 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 16 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN16;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0004 | DN10 PN16 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 16 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN10 PN16;Фланцевый стальной, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0005 | DN10 PN16 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 10 pn 16 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN10 PN16;Фланцевый нержавеющий, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0006 | DN10 PN16 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 16 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN16;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0007 | DN10 PN16 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 16 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN16;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0008 | DN10 PN16 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 16 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN10 PN16;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0009 | DN10 PN16 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 10 pn 16 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN10 PN16;Фланцевый латунный, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0010 | DN10 PN16 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 16 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN16;Фланцевый латунный, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0011 | DN10 PN16 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 16 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN16;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0012 | DN10 PN16 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 16 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN10 PN16;Фланцевый латунный, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0013 | DN10 PN16 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 10 pn 16 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN10 PN16;Фланцевый чугунный, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0014 | DN10 PN16 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 16 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN16;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0015 | DN10 PN16 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 16 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN16;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0016 | DN10 PN16 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 16 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN10 PN16;Фланцевый чугунный, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0017 | DN10 PN16 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 10 pn 16 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN10 PN16;Под приварку стальной, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0018 | DN10 PN16 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 16 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN16;Под приварку стальной, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0019 | DN10 PN16 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 16 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN16;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0020 | DN10 PN16 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 16 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN10 PN16;Под приварку стальной, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0021 | DN10 PN16 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 10 pn 16 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN10 PN16;Под приварку нержавеющий, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0022 | DN10 PN16 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 16 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN16;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0023 | DN10 PN16 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 16 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN16;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0024 | DN10 PN16 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 16 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN10 PN16;Под приварку нержавеющий, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0025 | DN10 PN16 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 10 pn 16 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN10 PN16;Под приварку латунный, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0026 | DN10 PN16 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 16 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN16;Под приварку латунный, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0027 | DN10 PN16 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 16 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN16;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0028 | DN10 PN16 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 16 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN10 PN16;Под приварку латунный, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0029 | DN10 PN16 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 10 pn 16 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN10 PN16;Под приварку чугунный, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0030 | DN10 PN16 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 16 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN16;Под приварку чугунный, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0031 | DN10 PN16 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 16 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN16;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0032 | DN10 PN16 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 16 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN10 PN16;Под приварку чугунный, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn16;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0033 | DN10 PN25 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 10 pn 25 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN10 PN25;Фланцевый стальной, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0034 | DN10 PN25 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 25 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN25;Фланцевый стальной, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0035 | DN10 PN25 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 25 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN25;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0036 | DN10 PN25 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 25 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN10 PN25;Фланцевый стальной, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0037 | DN10 PN25 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 10 pn 25 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN10 PN25;Фланцевый нержавеющий, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0038 | DN10 PN25 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 25 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN25;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0039 | DN10 PN25 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 25 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN25;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0040 | DN10 PN25 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 25 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN10 PN25;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0041 | DN10 PN25 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 10 pn 25 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN10 PN25;Фланцевый латунный, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0042 | DN10 PN25 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 25 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN25;Фланцевый латунный, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0043 | DN10 PN25 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 25 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN25;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0044 | DN10 PN25 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 25 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN10 PN25;Фланцевый латунный, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0045 | DN10 PN25 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 10 pn 25 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN10 PN25;Фланцевый чугунный, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0046 | DN10 PN25 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 25 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN25;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0047 | DN10 PN25 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 25 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN25;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0048 | DN10 PN25 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 25 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN10 PN25;Фланцевый чугунный, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0049 | DN10 PN25 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 10 pn 25 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN10 PN25;Под приварку стальной, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0050 | DN10 PN25 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 25 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN25;Под приварку стальной, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0051 | DN10 PN25 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 25 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN25;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0052 | DN10 PN25 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 25 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN10 PN25;Под приварку стальной, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0053 | DN10 PN25 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 10 pn 25 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN10 PN25;Под приварку нержавеющий, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0054 | DN10 PN25 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 25 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN25;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0055 | DN10 PN25 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 25 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN25;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0056 | DN10 PN25 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 25 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN10 PN25;Под приварку нержавеющий, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0057 | DN10 PN25 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 10 pn 25 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN10 PN25;Под приварку латунный, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0058 | DN10 PN25 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 25 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN25;Под приварку латунный, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0059 | DN10 PN25 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 25 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN25;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0060 | DN10 PN25 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 25 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN10 PN25;Под приварку латунный, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0061 | DN10 PN25 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 10 pn 25 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN10 PN25;Под приварку чугунный, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0062 | DN10 PN25 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 25 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN25;Под приварку чугунный, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0063 | DN10 PN25 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 25 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN25;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0064 | DN10 PN25 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 25 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN10 PN25;Под приварку чугунный, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn25;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0065 | DN10 PN40 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 10 pn 40 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN10 PN40;Фланцевый стальной, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0066 | DN10 PN40 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 40 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN40;Фланцевый стальной, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0067 | DN10 PN40 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 40 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN40;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0068 | DN10 PN40 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 40 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN10 PN40;Фланцевый стальной, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0069 | DN10 PN40 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 10 pn 40 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN10 PN40;Фланцевый нержавеющий, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0070 | DN10 PN40 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 40 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN40;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0071 | DN10 PN40 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 40 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN40;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0072 | DN10 PN40 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 40 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN10 PN40;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0073 | DN10 PN40 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 10 pn 40 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN10 PN40;Фланцевый латунный, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0074 | DN10 PN40 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 40 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN40;Фланцевый латунный, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0075 | DN10 PN40 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 40 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN40;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0076 | DN10 PN40 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 40 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN10 PN40;Фланцевый латунный, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0077 | DN10 PN40 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 10 pn 40 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN10 PN40;Фланцевый чугунный, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0078 | DN10 PN40 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 40 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN40;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0079 | DN10 PN40 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 40 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN40;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0080 | DN10 PN40 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 40 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN10 PN40;Фланцевый чугунный, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0081 | DN10 PN40 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 10 pn 40 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN10 PN40;Под приварку стальной, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0082 | DN10 PN40 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 40 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN40;Под приварку стальной, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0083 | DN10 PN40 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 40 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN40;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0084 | DN10 PN40 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 40 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN10 PN40;Под приварку стальной, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0085 | DN10 PN40 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 10 pn 40 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN10 PN40;Под приварку нержавеющий, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0086 | DN10 PN40 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 40 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN40;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0087 | DN10 PN40 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 40 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN40;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0088 | DN10 PN40 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 40 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN10 PN40;Под приварку нержавеющий, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0089 | DN10 PN40 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 10 pn 40 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN10 PN40;Под приварку латунный, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0090 | DN10 PN40 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 40 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN40;Под приварку латунный, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0091 | DN10 PN40 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 40 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN40;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0092 | DN10 PN40 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 40 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN10 PN40;Под приварку латунный, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0093 | DN10 PN40 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 10 pn 40 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN10 PN40;Под приварку чугунный, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0094 | DN10 PN40 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 40 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN40;Под приварку чугунный, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0095 | DN10 PN40 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 40 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN40;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0096 | DN10 PN40 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 40 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN10 PN40;Под приварку чугунный, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn40;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0097 | DN10 PN63 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 10 pn 63 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN10 PN63;Фланцевый стальной, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0098 | DN10 PN63 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 63 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN63;Фланцевый стальной, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0099 | DN10 PN63 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 63 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN63;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0100 | DN10 PN63 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 63 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN10 PN63;Фланцевый стальной, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0101 | DN10 PN63 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 10 pn 63 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN10 PN63;Фланцевый нержавеющий, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0102 | DN10 PN63 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 63 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN63;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0103 | DN10 PN63 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 63 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN63;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0104 | DN10 PN63 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 63 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN10 PN63;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0105 | DN10 PN63 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 10 pn 63 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN10 PN63;Фланцевый латунный, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0106 | DN10 PN63 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 63 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN63;Фланцевый латунный, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0107 | DN10 PN63 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 63 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN63;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0108 | DN10 PN63 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 63 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN10 PN63;Фланцевый латунный, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0109 | DN10 PN63 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 10 pn 63 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN10 PN63;Фланцевый чугунный, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0110 | DN10 PN63 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 63 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN63;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0111 | DN10 PN63 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 63 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN63;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0112 | DN10 PN63 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 63 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN10 PN63;Фланцевый чугунный, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0113 | DN10 PN63 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 10 pn 63 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN10 PN63;Под приварку стальной, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0114 | DN10 PN63 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 63 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN63;Под приварку стальной, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0115 | DN10 PN63 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 63 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN63;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0116 | DN10 PN63 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 63 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN10 PN63;Под приварку стальной, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0117 | DN10 PN63 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 10 pn 63 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN10 PN63;Под приварку нержавеющий, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0118 | DN10 PN63 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 63 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN63;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0119 | DN10 PN63 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 63 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN63;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0120 | DN10 PN63 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 63 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN10 PN63;Под приварку нержавеющий, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0121 | DN10 PN63 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 10 pn 63 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN10 PN63;Под приварку латунный, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0122 | DN10 PN63 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 63 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN63;Под приварку латунный, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0123 | DN10 PN63 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 63 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN63;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0124 | DN10 PN63 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 63 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN10 PN63;Под приварку латунный, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0125 | DN10 PN63 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 10 pn 63 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN10 PN63;Под приварку чугунный, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0126 | DN10 PN63 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 10 pn 63 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN10 PN63;Под приварку чугунный, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0127 | DN10 PN63 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 10 pn 63 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN10 PN63;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0128 | DN10 PN63 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 10 pn 63 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN10 PN63;Под приварку чугунный, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn10-pn63;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0129 | DN15 PN16 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 15 pn 16 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN15 PN16;Фланцевый стальной, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0130 | DN15 PN16 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 16 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN16;Фланцевый стальной, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0131 | DN15 PN16 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 16 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN16;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0132 | DN15 PN16 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 16 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN15 PN16;Фланцевый стальной, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0133 | DN15 PN16 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 15 pn 16 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN15 PN16;Фланцевый нержавеющий, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0134 | DN15 PN16 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 16 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN16;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0135 | DN15 PN16 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 16 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN16;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0136 | DN15 PN16 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 16 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN15 PN16;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0137 | DN15 PN16 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 15 pn 16 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN15 PN16;Фланцевый латунный, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0138 | DN15 PN16 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 16 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN16;Фланцевый латунный, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0139 | DN15 PN16 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 16 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN16;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0140 | DN15 PN16 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 16 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN15 PN16;Фланцевый латунный, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0141 | DN15 PN16 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 15 pn 16 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN15 PN16;Фланцевый чугунный, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0142 | DN15 PN16 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 16 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN16;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0143 | DN15 PN16 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 16 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN16;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0144 | DN15 PN16 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 16 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN15 PN16;Фланцевый чугунный, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0145 | DN15 PN16 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 15 pn 16 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN15 PN16;Под приварку стальной, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0146 | DN15 PN16 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 16 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN16;Под приварку стальной, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0147 | DN15 PN16 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 16 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN16;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0148 | DN15 PN16 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 16 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN15 PN16;Под приварку стальной, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0149 | DN15 PN16 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 15 pn 16 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN15 PN16;Под приварку нержавеющий, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0150 | DN15 PN16 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 16 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN16;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0151 | DN15 PN16 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 16 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN16;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0152 | DN15 PN16 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 16 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN15 PN16;Под приварку нержавеющий, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0153 | DN15 PN16 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 15 pn 16 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN15 PN16;Под приварку латунный, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0154 | DN15 PN16 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 16 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN16;Под приварку латунный, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0155 | DN15 PN16 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 16 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN16;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0156 | DN15 PN16 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 16 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN15 PN16;Под приварку латунный, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0157 | DN15 PN16 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 15 pn 16 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN15 PN16;Под приварку чугунный, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0158 | DN15 PN16 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 16 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN16;Под приварку чугунный, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0159 | DN15 PN16 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 16 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN16;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0160 | DN15 PN16 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 16 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN15 PN16;Под приварку чугунный, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn16;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0161 | DN15 PN25 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 15 pn 25 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN15 PN25;Фланцевый стальной, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0162 | DN15 PN25 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 25 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN25;Фланцевый стальной, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0163 | DN15 PN25 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 25 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN25;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0164 | DN15 PN25 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 25 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN15 PN25;Фланцевый стальной, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0165 | DN15 PN25 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 15 pn 25 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN15 PN25;Фланцевый нержавеющий, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0166 | DN15 PN25 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 25 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN25;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0167 | DN15 PN25 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 25 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN25;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0168 | DN15 PN25 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 25 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN15 PN25;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0169 | DN15 PN25 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 15 pn 25 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN15 PN25;Фланцевый латунный, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0170 | DN15 PN25 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 25 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN25;Фланцевый латунный, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0171 | DN15 PN25 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 25 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN25;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0172 | DN15 PN25 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 25 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN15 PN25;Фланцевый латунный, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0173 | DN15 PN25 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 15 pn 25 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN15 PN25;Фланцевый чугунный, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0174 | DN15 PN25 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 25 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN25;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0175 | DN15 PN25 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 25 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN25;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0176 | DN15 PN25 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 25 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN15 PN25;Фланцевый чугунный, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0177 | DN15 PN25 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 15 pn 25 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN15 PN25;Под приварку стальной, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0178 | DN15 PN25 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 25 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN25;Под приварку стальной, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0179 | DN15 PN25 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 25 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN25;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0180 | DN15 PN25 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 25 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN15 PN25;Под приварку стальной, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0181 | DN15 PN25 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 15 pn 25 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN15 PN25;Под приварку нержавеющий, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0182 | DN15 PN25 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 25 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN25;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0183 | DN15 PN25 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 25 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN25;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0184 | DN15 PN25 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 25 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN15 PN25;Под приварку нержавеющий, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0185 | DN15 PN25 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 15 pn 25 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN15 PN25;Под приварку латунный, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0186 | DN15 PN25 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 25 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN25;Под приварку латунный, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0187 | DN15 PN25 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 25 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN25;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0188 | DN15 PN25 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 25 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN15 PN25;Под приварку латунный, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0189 | DN15 PN25 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 15 pn 25 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN15 PN25;Под приварку чугунный, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0190 | DN15 PN25 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 25 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN25;Под приварку чугунный, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0191 | DN15 PN25 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 25 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN25;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0192 | DN15 PN25 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 25 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN15 PN25;Под приварку чугунный, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn25;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0193 | DN15 PN40 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 15 pn 40 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN15 PN40;Фланцевый стальной, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0194 | DN15 PN40 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 40 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN40;Фланцевый стальной, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0195 | DN15 PN40 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 40 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN40;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0196 | DN15 PN40 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 40 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN15 PN40;Фланцевый стальной, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0197 | DN15 PN40 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 15 pn 40 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN15 PN40;Фланцевый нержавеющий, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0198 | DN15 PN40 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 40 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN40;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0199 | DN15 PN40 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 40 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN40;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0200 | DN15 PN40 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 40 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN15 PN40;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0201 | DN15 PN40 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 15 pn 40 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN15 PN40;Фланцевый латунный, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0202 | DN15 PN40 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 40 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN40;Фланцевый латунный, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0203 | DN15 PN40 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 40 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN40;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0204 | DN15 PN40 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 40 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN15 PN40;Фланцевый латунный, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0205 | DN15 PN40 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 15 pn 40 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN15 PN40;Фланцевый чугунный, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0206 | DN15 PN40 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 40 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN40;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0207 | DN15 PN40 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 40 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN40;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0208 | DN15 PN40 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 40 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN15 PN40;Фланцевый чугунный, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0209 | DN15 PN40 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 15 pn 40 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN15 PN40;Под приварку стальной, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0210 | DN15 PN40 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 40 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN40;Под приварку стальной, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0211 | DN15 PN40 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 40 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN40;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0212 | DN15 PN40 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 40 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN15 PN40;Под приварку стальной, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0213 | DN15 PN40 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 15 pn 40 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN15 PN40;Под приварку нержавеющий, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0214 | DN15 PN40 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 40 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN40;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0215 | DN15 PN40 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 40 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN40;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0216 | DN15 PN40 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 40 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN15 PN40;Под приварку нержавеющий, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0217 | DN15 PN40 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 15 pn 40 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN15 PN40;Под приварку латунный, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0218 | DN15 PN40 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 40 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN40;Под приварку латунный, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0219 | DN15 PN40 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 40 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN40;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0220 | DN15 PN40 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 40 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN15 PN40;Под приварку латунный, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0221 | DN15 PN40 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 15 pn 40 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN15 PN40;Под приварку чугунный, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0222 | DN15 PN40 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 40 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN40;Под приварку чугунный, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0223 | DN15 PN40 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 40 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN40;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0224 | DN15 PN40 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 40 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN15 PN40;Под приварку чугунный, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn40;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0225 | DN15 PN63 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 15 pn 63 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN15 PN63;Фланцевый стальной, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0226 | DN15 PN63 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 63 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN63;Фланцевый стальной, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0227 | DN15 PN63 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 63 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN63;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0228 | DN15 PN63 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 63 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN15 PN63;Фланцевый стальной, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0229 | DN15 PN63 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 15 pn 63 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN15 PN63;Фланцевый нержавеющий, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0230 | DN15 PN63 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 63 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN63;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0231 | DN15 PN63 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 63 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN63;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0232 | DN15 PN63 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 63 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN15 PN63;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0233 | DN15 PN63 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 15 pn 63 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN15 PN63;Фланцевый латунный, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0234 | DN15 PN63 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 63 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN63;Фланцевый латунный, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0235 | DN15 PN63 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 63 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN63;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0236 | DN15 PN63 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 63 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN15 PN63;Фланцевый латунный, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0237 | DN15 PN63 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 15 pn 63 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN15 PN63;Фланцевый чугунный, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0238 | DN15 PN63 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 63 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN63;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0239 | DN15 PN63 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 63 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN63;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0240 | DN15 PN63 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 63 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN15 PN63;Фланцевый чугунный, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0241 | DN15 PN63 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 15 pn 63 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN15 PN63;Под приварку стальной, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0242 | DN15 PN63 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 63 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN63;Под приварку стальной, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0243 | DN15 PN63 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 63 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN63;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0244 | DN15 PN63 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 63 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN15 PN63;Под приварку стальной, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0245 | DN15 PN63 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 15 pn 63 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN15 PN63;Под приварку нержавеющий, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0246 | DN15 PN63 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 63 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN63;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0247 | DN15 PN63 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 63 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN63;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0248 | DN15 PN63 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 63 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN15 PN63;Под приварку нержавеющий, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0249 | DN15 PN63 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 15 pn 63 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN15 PN63;Под приварку латунный, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0250 | DN15 PN63 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 63 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN63;Под приварку латунный, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0251 | DN15 PN63 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 63 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN63;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0252 | DN15 PN63 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 63 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN15 PN63;Под приварку латунный, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0253 | DN15 PN63 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 15 pn 63 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN15 PN63;Под приварку чугунный, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0254 | DN15 PN63 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 15 pn 63 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN15 PN63;Под приварку чугунный, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0255 | DN15 PN63 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 15 pn 63 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN15 PN63;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0256 | DN15 PN63 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 15 pn 63 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN15 PN63;Под приварку чугунный, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn15-pn63;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0257 | DN20 PN16 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 20 pn 16 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN20 PN16;Фланцевый стальной, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0258 | DN20 PN16 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 16 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN16;Фланцевый стальной, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0259 | DN20 PN16 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 16 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN16;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0260 | DN20 PN16 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 16 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN20 PN16;Фланцевый стальной, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0261 | DN20 PN16 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 20 pn 16 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN20 PN16;Фланцевый нержавеющий, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0262 | DN20 PN16 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 16 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN16;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0263 | DN20 PN16 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 16 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN16;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0264 | DN20 PN16 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 16 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN20 PN16;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0265 | DN20 PN16 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 20 pn 16 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN20 PN16;Фланцевый латунный, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0266 | DN20 PN16 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 16 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN16;Фланцевый латунный, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0267 | DN20 PN16 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 16 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN16;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0268 | DN20 PN16 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 16 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN20 PN16;Фланцевый латунный, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0269 | DN20 PN16 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 20 pn 16 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN20 PN16;Фланцевый чугунный, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0270 | DN20 PN16 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 16 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN16;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0271 | DN20 PN16 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 16 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN16;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0272 | DN20 PN16 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 16 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN20 PN16;Фланцевый чугунный, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0273 | DN20 PN16 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 20 pn 16 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN20 PN16;Под приварку стальной, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0274 | DN20 PN16 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 16 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN16;Под приварку стальной, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0275 | DN20 PN16 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 16 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN16;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0276 | DN20 PN16 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 16 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN20 PN16;Под приварку стальной, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0277 | DN20 PN16 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 20 pn 16 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN20 PN16;Под приварку нержавеющий, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0278 | DN20 PN16 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 16 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN16;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0279 | DN20 PN16 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 16 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN16;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0280 | DN20 PN16 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 16 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN20 PN16;Под приварку нержавеющий, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0281 | DN20 PN16 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 20 pn 16 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN20 PN16;Под приварку латунный, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0282 | DN20 PN16 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 16 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN16;Под приварку латунный, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0283 | DN20 PN16 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 16 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN16;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0284 | DN20 PN16 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 16 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN20 PN16;Под приварку латунный, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0285 | DN20 PN16 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 20 pn 16 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN20 PN16;Под приварку чугунный, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0286 | DN20 PN16 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 16 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN16;Под приварку чугунный, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0287 | DN20 PN16 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 16 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN16;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0288 | DN20 PN16 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 16 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN20 PN16;Под приварку чугунный, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn16;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0289 | DN20 PN25 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 20 pn 25 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN20 PN25;Фланцевый стальной, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0290 | DN20 PN25 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 25 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN25;Фланцевый стальной, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0291 | DN20 PN25 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 25 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN25;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0292 | DN20 PN25 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 25 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN20 PN25;Фланцевый стальной, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0293 | DN20 PN25 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 20 pn 25 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN20 PN25;Фланцевый нержавеющий, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0294 | DN20 PN25 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 25 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN25;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0295 | DN20 PN25 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 25 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN25;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0296 | DN20 PN25 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 25 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN20 PN25;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0297 | DN20 PN25 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 20 pn 25 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN20 PN25;Фланцевый латунный, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0298 | DN20 PN25 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 25 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN25;Фланцевый латунный, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0299 | DN20 PN25 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 25 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN25;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0300 | DN20 PN25 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 25 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN20 PN25;Фланцевый латунный, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0301 | DN20 PN25 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 20 pn 25 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN20 PN25;Фланцевый чугунный, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0302 | DN20 PN25 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 25 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN25;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0303 | DN20 PN25 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 25 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN25;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0304 | DN20 PN25 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 25 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN20 PN25;Фланцевый чугунный, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0305 | DN20 PN25 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 20 pn 25 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN20 PN25;Под приварку стальной, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0306 | DN20 PN25 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 25 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN25;Под приварку стальной, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0307 | DN20 PN25 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 25 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN25;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0308 | DN20 PN25 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 25 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN20 PN25;Под приварку стальной, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0309 | DN20 PN25 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 20 pn 25 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN20 PN25;Под приварку нержавеющий, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0310 | DN20 PN25 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 25 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN25;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0311 | DN20 PN25 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 25 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN25;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0312 | DN20 PN25 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 25 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN20 PN25;Под приварку нержавеющий, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0313 | DN20 PN25 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 20 pn 25 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN20 PN25;Под приварку латунный, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0314 | DN20 PN25 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 25 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN25;Под приварку латунный, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0315 | DN20 PN25 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 25 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN25;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0316 | DN20 PN25 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 25 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN20 PN25;Под приварку латунный, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0317 | DN20 PN25 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 20 pn 25 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN20 PN25;Под приварку чугунный, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0318 | DN20 PN25 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 25 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN25;Под приварку чугунный, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0319 | DN20 PN25 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 25 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN25;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0320 | DN20 PN25 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 25 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN20 PN25;Под приварку чугунный, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn25;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0321 | DN20 PN40 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 20 pn 40 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN20 PN40;Фланцевый стальной, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0322 | DN20 PN40 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 40 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN40;Фланцевый стальной, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0323 | DN20 PN40 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 40 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN40;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0324 | DN20 PN40 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 40 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN20 PN40;Фланцевый стальной, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0325 | DN20 PN40 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 20 pn 40 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN20 PN40;Фланцевый нержавеющий, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0326 | DN20 PN40 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 40 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN40;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0327 | DN20 PN40 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 40 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN40;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0328 | DN20 PN40 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 40 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN20 PN40;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0329 | DN20 PN40 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 20 pn 40 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN20 PN40;Фланцевый латунный, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0330 | DN20 PN40 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 40 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN40;Фланцевый латунный, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0331 | DN20 PN40 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 40 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN40;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0332 | DN20 PN40 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 40 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN20 PN40;Фланцевый латунный, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0333 | DN20 PN40 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 20 pn 40 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN20 PN40;Фланцевый чугунный, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0334 | DN20 PN40 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 40 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN40;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0335 | DN20 PN40 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 40 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN40;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0336 | DN20 PN40 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 40 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN20 PN40;Фланцевый чугунный, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0337 | DN20 PN40 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 20 pn 40 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN20 PN40;Под приварку стальной, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0338 | DN20 PN40 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 40 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN40;Под приварку стальной, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0339 | DN20 PN40 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 40 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN40;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0340 | DN20 PN40 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 40 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN20 PN40;Под приварку стальной, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0341 | DN20 PN40 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 20 pn 40 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN20 PN40;Под приварку нержавеющий, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0342 | DN20 PN40 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 40 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN40;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0343 | DN20 PN40 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 40 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN40;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0344 | DN20 PN40 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 40 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN20 PN40;Под приварку нержавеющий, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0345 | DN20 PN40 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 20 pn 40 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN20 PN40;Под приварку латунный, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0346 | DN20 PN40 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 40 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN40;Под приварку латунный, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0347 | DN20 PN40 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 40 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN40;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0348 | DN20 PN40 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 40 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN20 PN40;Под приварку латунный, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0349 | DN20 PN40 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 20 pn 40 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN20 PN40;Под приварку чугунный, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0350 | DN20 PN40 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 40 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN40;Под приварку чугунный, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0351 | DN20 PN40 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 40 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN40;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0352 | DN20 PN40 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 40 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN20 PN40;Под приварку чугунный, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn40;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0353 | DN20 PN63 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 20 pn 63 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN20 PN63;Фланцевый стальной, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0354 | DN20 PN63 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 63 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN63;Фланцевый стальной, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0355 | DN20 PN63 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 63 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN63;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0356 | DN20 PN63 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 63 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN20 PN63;Фланцевый стальной, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0357 | DN20 PN63 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 20 pn 63 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN20 PN63;Фланцевый нержавеющий, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0358 | DN20 PN63 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 63 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN63;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0359 | DN20 PN63 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 63 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN63;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0360 | DN20 PN63 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 63 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN20 PN63;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0361 | DN20 PN63 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 20 pn 63 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN20 PN63;Фланцевый латунный, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0362 | DN20 PN63 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 63 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN63;Фланцевый латунный, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0363 | DN20 PN63 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 63 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN63;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0364 | DN20 PN63 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 63 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN20 PN63;Фланцевый латунный, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0365 | DN20 PN63 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 20 pn 63 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN20 PN63;Фланцевый чугунный, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0366 | DN20 PN63 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 63 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN63;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0367 | DN20 PN63 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 63 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN63;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0368 | DN20 PN63 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 63 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN20 PN63;Фланцевый чугунный, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0369 | DN20 PN63 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 20 pn 63 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN20 PN63;Под приварку стальной, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0370 | DN20 PN63 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 63 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN63;Под приварку стальной, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0371 | DN20 PN63 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 63 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN63;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0372 | DN20 PN63 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 63 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN20 PN63;Под приварку стальной, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0373 | DN20 PN63 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 20 pn 63 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN20 PN63;Под приварку нержавеющий, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0374 | DN20 PN63 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 63 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN63;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0375 | DN20 PN63 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 63 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN63;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0376 | DN20 PN63 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 63 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN20 PN63;Под приварку нержавеющий, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0377 | DN20 PN63 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 20 pn 63 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN20 PN63;Под приварку латунный, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0378 | DN20 PN63 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 63 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN63;Под приварку латунный, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0379 | DN20 PN63 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 63 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN63;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0380 | DN20 PN63 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 63 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN20 PN63;Под приварку латунный, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0381 | DN20 PN63 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 20 pn 63 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN20 PN63;Под приварку чугунный, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0382 | DN20 PN63 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 20 pn 63 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN20 PN63;Под приварку чугунный, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0383 | DN20 PN63 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 20 pn 63 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN20 PN63;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0384 | DN20 PN63 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 20 pn 63 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN20 PN63;Под приварку чугунный, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn20-pn63;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0385 | DN25 PN16 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 25 pn 16 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN25 PN16;Фланцевый стальной, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0386 | DN25 PN16 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 16 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN16;Фланцевый стальной, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0387 | DN25 PN16 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 16 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN16;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0388 | DN25 PN16 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 16 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN25 PN16;Фланцевый стальной, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0389 | DN25 PN16 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 25 pn 16 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN25 PN16;Фланцевый нержавеющий, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0390 | DN25 PN16 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 16 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN16;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0391 | DN25 PN16 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 16 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN16;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0392 | DN25 PN16 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 16 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN25 PN16;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0393 | DN25 PN16 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 25 pn 16 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN25 PN16;Фланцевый латунный, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0394 | DN25 PN16 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 16 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN16;Фланцевый латунный, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0395 | DN25 PN16 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 16 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN16;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0396 | DN25 PN16 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 16 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN25 PN16;Фланцевый латунный, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0397 | DN25 PN16 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 25 pn 16 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN25 PN16;Фланцевый чугунный, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0398 | DN25 PN16 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 16 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN16;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0399 | DN25 PN16 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 16 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN16;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0400 | DN25 PN16 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 16 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN25 PN16;Фланцевый чугунный, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0401 | DN25 PN16 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 25 pn 16 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN25 PN16;Под приварку стальной, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0402 | DN25 PN16 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 16 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN16;Под приварку стальной, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0403 | DN25 PN16 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 16 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN16;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0404 | DN25 PN16 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 16 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN25 PN16;Под приварку стальной, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0405 | DN25 PN16 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 25 pn 16 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN25 PN16;Под приварку нержавеющий, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0406 | DN25 PN16 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 16 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN16;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0407 | DN25 PN16 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 16 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN16;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0408 | DN25 PN16 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 16 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN25 PN16;Под приварку нержавеющий, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0409 | DN25 PN16 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 25 pn 16 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN25 PN16;Под приварку латунный, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0410 | DN25 PN16 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 16 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN16;Под приварку латунный, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0411 | DN25 PN16 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 16 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN16;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0412 | DN25 PN16 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 16 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN25 PN16;Под приварку латунный, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0413 | DN25 PN16 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 25 pn 16 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN25 PN16;Под приварку чугунный, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0414 | DN25 PN16 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 16 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN16;Под приварку чугунный, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0415 | DN25 PN16 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 16 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN16;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0416 | DN25 PN16 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 16 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN25 PN16;Под приварку чугунный, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn16;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0417 | DN25 PN25 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 25 pn 25 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN25 PN25;Фланцевый стальной, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0418 | DN25 PN25 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 25 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN25;Фланцевый стальной, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0419 | DN25 PN25 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 25 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN25;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0420 | DN25 PN25 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 25 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN25 PN25;Фланцевый стальной, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0421 | DN25 PN25 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 25 pn 25 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN25 PN25;Фланцевый нержавеющий, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0422 | DN25 PN25 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 25 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN25;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0423 | DN25 PN25 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 25 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN25;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0424 | DN25 PN25 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 25 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN25 PN25;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0425 | DN25 PN25 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 25 pn 25 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN25 PN25;Фланцевый латунный, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0426 | DN25 PN25 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 25 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN25;Фланцевый латунный, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0427 | DN25 PN25 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 25 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN25;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0428 | DN25 PN25 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 25 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN25 PN25;Фланцевый латунный, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0429 | DN25 PN25 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 25 pn 25 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN25 PN25;Фланцевый чугунный, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0430 | DN25 PN25 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 25 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN25;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0431 | DN25 PN25 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 25 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN25;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0432 | DN25 PN25 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 25 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN25 PN25;Фланцевый чугунный, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0433 | DN25 PN25 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 25 pn 25 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN25 PN25;Под приварку стальной, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0434 | DN25 PN25 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 25 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN25;Под приварку стальной, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0435 | DN25 PN25 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 25 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN25;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0436 | DN25 PN25 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 25 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN25 PN25;Под приварку стальной, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0437 | DN25 PN25 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 25 pn 25 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN25 PN25;Под приварку нержавеющий, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0438 | DN25 PN25 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 25 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN25;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0439 | DN25 PN25 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 25 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN25;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0440 | DN25 PN25 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 25 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN25 PN25;Под приварку нержавеющий, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0441 | DN25 PN25 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 25 pn 25 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN25 PN25;Под приварку латунный, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0442 | DN25 PN25 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 25 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN25;Под приварку латунный, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0443 | DN25 PN25 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 25 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN25;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0444 | DN25 PN25 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 25 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN25 PN25;Под приварку латунный, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0445 | DN25 PN25 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 25 pn 25 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN25 PN25;Под приварку чугунный, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0446 | DN25 PN25 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 25 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN25;Под приварку чугунный, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0447 | DN25 PN25 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 25 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN25;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0448 | DN25 PN25 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 25 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN25 PN25;Под приварку чугунный, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn25;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0449 | DN25 PN40 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 25 pn 40 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN25 PN40;Фланцевый стальной, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0450 | DN25 PN40 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 40 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN40;Фланцевый стальной, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0451 | DN25 PN40 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 40 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN40;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0452 | DN25 PN40 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 40 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN25 PN40;Фланцевый стальной, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0453 | DN25 PN40 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 25 pn 40 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN25 PN40;Фланцевый нержавеющий, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0454 | DN25 PN40 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 40 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN40;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0455 | DN25 PN40 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 40 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN40;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0456 | DN25 PN40 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 40 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN25 PN40;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0457 | DN25 PN40 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 25 pn 40 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN25 PN40;Фланцевый латунный, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0458 | DN25 PN40 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 40 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN40;Фланцевый латунный, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0459 | DN25 PN40 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 40 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN40;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0460 | DN25 PN40 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 40 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN25 PN40;Фланцевый латунный, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0461 | DN25 PN40 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 25 pn 40 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN25 PN40;Фланцевый чугунный, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0462 | DN25 PN40 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 40 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN40;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0463 | DN25 PN40 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 40 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN40;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0464 | DN25 PN40 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 40 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN25 PN40;Фланцевый чугунный, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0465 | DN25 PN40 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 25 pn 40 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN25 PN40;Под приварку стальной, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0466 | DN25 PN40 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 40 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN40;Под приварку стальной, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0467 | DN25 PN40 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 40 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN40;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0468 | DN25 PN40 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 40 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN25 PN40;Под приварку стальной, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0469 | DN25 PN40 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 25 pn 40 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN25 PN40;Под приварку нержавеющий, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0470 | DN25 PN40 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 40 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN40;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0471 | DN25 PN40 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 40 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN40;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0472 | DN25 PN40 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 40 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN25 PN40;Под приварку нержавеющий, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0473 | DN25 PN40 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 25 pn 40 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN25 PN40;Под приварку латунный, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0474 | DN25 PN40 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 40 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN40;Под приварку латунный, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0475 | DN25 PN40 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 40 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN40;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0476 | DN25 PN40 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 40 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN25 PN40;Под приварку латунный, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0477 | DN25 PN40 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 25 pn 40 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN25 PN40;Под приварку чугунный, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0478 | DN25 PN40 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 40 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN40;Под приварку чугунный, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0479 | DN25 PN40 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 40 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN40;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0480 | DN25 PN40 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 40 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN25 PN40;Под приварку чугунный, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn40;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0481 | DN25 PN63 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 25 pn 63 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN25 PN63;Фланцевый стальной, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0482 | DN25 PN63 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 63 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN63;Фланцевый стальной, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0483 | DN25 PN63 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 63 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN63;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0484 | DN25 PN63 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 63 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN25 PN63;Фланцевый стальной, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0485 | DN25 PN63 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 25 pn 63 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN25 PN63;Фланцевый нержавеющий, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0486 | DN25 PN63 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 63 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN63;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0487 | DN25 PN63 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 63 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN63;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0488 | DN25 PN63 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 63 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN25 PN63;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0489 | DN25 PN63 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 25 pn 63 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN25 PN63;Фланцевый латунный, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0490 | DN25 PN63 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 63 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN63;Фланцевый латунный, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0491 | DN25 PN63 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 63 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN63;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0492 | DN25 PN63 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 63 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN25 PN63;Фланцевый латунный, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0493 | DN25 PN63 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 25 pn 63 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN25 PN63;Фланцевый чугунный, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0494 | DN25 PN63 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 63 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN63;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0495 | DN25 PN63 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 63 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN63;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0496 | DN25 PN63 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 63 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN25 PN63;Фланцевый чугунный, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0497 | DN25 PN63 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 25 pn 63 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN25 PN63;Под приварку стальной, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0498 | DN25 PN63 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 63 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN63;Под приварку стальной, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0499 | DN25 PN63 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 63 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN63;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0500 | DN25 PN63 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 63 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN25 PN63;Под приварку стальной, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0501 | DN25 PN63 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 25 pn 63 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN25 PN63;Под приварку нержавеющий, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0502 | DN25 PN63 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 63 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN63;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0503 | DN25 PN63 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 63 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN63;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0504 | DN25 PN63 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 63 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN25 PN63;Под приварку нержавеющий, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0505 | DN25 PN63 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 25 pn 63 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN25 PN63;Под приварку латунный, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0506 | DN25 PN63 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 63 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN63;Под приварку латунный, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0507 | DN25 PN63 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 63 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN63;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0508 | DN25 PN63 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 63 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN25 PN63;Под приварку латунный, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0509 | DN25 PN63 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 25 pn 63 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN25 PN63;Под приварку чугунный, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0510 | DN25 PN63 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 25 pn 63 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN25 PN63;Под приварку чугунный, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0511 | DN25 PN63 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 25 pn 63 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN25 PN63;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0512 | DN25 PN63 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 25 pn 63 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN25 PN63;Под приварку чугунный, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn25-pn63;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0513 | DN32 PN16 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 32 pn 16 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN32 PN16;Фланцевый стальной, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0514 | DN32 PN16 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 16 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN16;Фланцевый стальной, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0515 | DN32 PN16 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 16 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN16;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0516 | DN32 PN16 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 16 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN32 PN16;Фланцевый стальной, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0517 | DN32 PN16 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 32 pn 16 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN32 PN16;Фланцевый нержавеющий, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0518 | DN32 PN16 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 16 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN16;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0519 | DN32 PN16 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 16 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN16;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0520 | DN32 PN16 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 16 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN32 PN16;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0521 | DN32 PN16 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 32 pn 16 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN32 PN16;Фланцевый латунный, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0522 | DN32 PN16 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 16 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN16;Фланцевый латунный, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0523 | DN32 PN16 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 16 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN16;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0524 | DN32 PN16 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 16 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN32 PN16;Фланцевый латунный, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0525 | DN32 PN16 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 32 pn 16 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN32 PN16;Фланцевый чугунный, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0526 | DN32 PN16 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 16 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN16;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0527 | DN32 PN16 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 16 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN16;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0528 | DN32 PN16 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 16 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN32 PN16;Фланцевый чугунный, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0529 | DN32 PN16 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 32 pn 16 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN32 PN16;Под приварку стальной, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0530 | DN32 PN16 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 16 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN16;Под приварку стальной, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0531 | DN32 PN16 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 16 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN16;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0532 | DN32 PN16 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 16 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN32 PN16;Под приварку стальной, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0533 | DN32 PN16 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 32 pn 16 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN32 PN16;Под приварку нержавеющий, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0534 | DN32 PN16 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 16 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN16;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0535 | DN32 PN16 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 16 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN16;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0536 | DN32 PN16 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 16 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN32 PN16;Под приварку нержавеющий, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0537 | DN32 PN16 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 32 pn 16 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN32 PN16;Под приварку латунный, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0538 | DN32 PN16 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 16 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN16;Под приварку латунный, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0539 | DN32 PN16 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 16 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN16;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0540 | DN32 PN16 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 16 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN32 PN16;Под приварку латунный, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0541 | DN32 PN16 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 32 pn 16 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN32 PN16;Под приварку чугунный, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0542 | DN32 PN16 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 16 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN16;Под приварку чугунный, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0543 | DN32 PN16 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 16 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN16;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0544 | DN32 PN16 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 16 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN32 PN16;Под приварку чугунный, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn16;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0545 | DN32 PN25 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 32 pn 25 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN32 PN25;Фланцевый стальной, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0546 | DN32 PN25 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 25 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN25;Фланцевый стальной, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0547 | DN32 PN25 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 25 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN25;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0548 | DN32 PN25 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 25 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN32 PN25;Фланцевый стальной, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0549 | DN32 PN25 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 32 pn 25 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN32 PN25;Фланцевый нержавеющий, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0550 | DN32 PN25 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 25 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN25;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0551 | DN32 PN25 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 25 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN25;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0552 | DN32 PN25 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 25 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN32 PN25;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0553 | DN32 PN25 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 32 pn 25 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN32 PN25;Фланцевый латунный, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0554 | DN32 PN25 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 25 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN25;Фланцевый латунный, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0555 | DN32 PN25 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 25 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN25;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0556 | DN32 PN25 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 25 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN32 PN25;Фланцевый латунный, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0557 | DN32 PN25 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 32 pn 25 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN32 PN25;Фланцевый чугунный, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0558 | DN32 PN25 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 25 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN25;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0559 | DN32 PN25 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 25 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN25;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0560 | DN32 PN25 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 25 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN32 PN25;Фланцевый чугунный, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0561 | DN32 PN25 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 32 pn 25 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN32 PN25;Под приварку стальной, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0562 | DN32 PN25 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 25 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN25;Под приварку стальной, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0563 | DN32 PN25 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 25 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN25;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0564 | DN32 PN25 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 25 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN32 PN25;Под приварку стальной, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0565 | DN32 PN25 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 32 pn 25 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN32 PN25;Под приварку нержавеющий, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0566 | DN32 PN25 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 25 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN25;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0567 | DN32 PN25 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 25 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN25;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0568 | DN32 PN25 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 25 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN32 PN25;Под приварку нержавеющий, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0569 | DN32 PN25 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 32 pn 25 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN32 PN25;Под приварку латунный, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0570 | DN32 PN25 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 25 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN25;Под приварку латунный, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0571 | DN32 PN25 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 25 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN25;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0572 | DN32 PN25 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 25 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN32 PN25;Под приварку латунный, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0573 | DN32 PN25 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 32 pn 25 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN32 PN25;Под приварку чугунный, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0574 | DN32 PN25 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 25 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN25;Под приварку чугунный, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0575 | DN32 PN25 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 25 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN25;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0576 | DN32 PN25 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 25 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN32 PN25;Под приварку чугунный, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn25;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0577 | DN32 PN40 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 32 pn 40 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN32 PN40;Фланцевый стальной, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0578 | DN32 PN40 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 40 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN40;Фланцевый стальной, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0579 | DN32 PN40 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 40 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN40;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0580 | DN32 PN40 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 40 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN32 PN40;Фланцевый стальной, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0581 | DN32 PN40 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 32 pn 40 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN32 PN40;Фланцевый нержавеющий, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0582 | DN32 PN40 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 40 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN40;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0583 | DN32 PN40 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 40 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN40;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0584 | DN32 PN40 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 40 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN32 PN40;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0585 | DN32 PN40 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 32 pn 40 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN32 PN40;Фланцевый латунный, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0586 | DN32 PN40 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 40 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN40;Фланцевый латунный, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0587 | DN32 PN40 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 40 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN40;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0588 | DN32 PN40 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 40 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN32 PN40;Фланцевый латунный, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0589 | DN32 PN40 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 32 pn 40 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN32 PN40;Фланцевый чугунный, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0590 | DN32 PN40 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 40 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN40;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0591 | DN32 PN40 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 40 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN40;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0592 | DN32 PN40 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 40 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN32 PN40;Фланцевый чугунный, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0593 | DN32 PN40 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 32 pn 40 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN32 PN40;Под приварку стальной, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0594 | DN32 PN40 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 40 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN40;Под приварку стальной, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0595 | DN32 PN40 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 40 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN40;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0596 | DN32 PN40 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 40 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN32 PN40;Под приварку стальной, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0597 | DN32 PN40 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 32 pn 40 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN32 PN40;Под приварку нержавеющий, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0598 | DN32 PN40 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 40 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN40;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0599 | DN32 PN40 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 40 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN40;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0600 | DN32 PN40 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 40 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN32 PN40;Под приварку нержавеющий, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0601 | DN32 PN40 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 32 pn 40 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN32 PN40;Под приварку латунный, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0602 | DN32 PN40 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 40 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN40;Под приварку латунный, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0603 | DN32 PN40 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 40 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN40;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0604 | DN32 PN40 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 40 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN32 PN40;Под приварку латунный, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0605 | DN32 PN40 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 32 pn 40 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN32 PN40;Под приварку чугунный, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0606 | DN32 PN40 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 40 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN40;Под приварку чугунный, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0607 | DN32 PN40 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 40 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN40;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0608 | DN32 PN40 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 40 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN32 PN40;Под приварку чугунный, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn40;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0609 | DN32 PN63 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 32 pn 63 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN32 PN63;Фланцевый стальной, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0610 | DN32 PN63 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 63 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN63;Фланцевый стальной, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0611 | DN32 PN63 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 63 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN63;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0612 | DN32 PN63 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 63 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN32 PN63;Фланцевый стальной, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0613 | DN32 PN63 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 32 pn 63 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN32 PN63;Фланцевый нержавеющий, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0614 | DN32 PN63 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 63 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN63;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0615 | DN32 PN63 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 63 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN63;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0616 | DN32 PN63 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 63 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN32 PN63;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0617 | DN32 PN63 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 32 pn 63 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN32 PN63;Фланцевый латунный, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0618 | DN32 PN63 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 63 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN63;Фланцевый латунный, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0619 | DN32 PN63 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 63 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN63;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0620 | DN32 PN63 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 63 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN32 PN63;Фланцевый латунный, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0621 | DN32 PN63 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 32 pn 63 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN32 PN63;Фланцевый чугунный, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0622 | DN32 PN63 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 63 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN63;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0623 | DN32 PN63 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 63 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN63;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0624 | DN32 PN63 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 63 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN32 PN63;Фланцевый чугунный, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0625 | DN32 PN63 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 32 pn 63 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN32 PN63;Под приварку стальной, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0626 | DN32 PN63 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 63 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN63;Под приварку стальной, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0627 | DN32 PN63 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 63 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN63;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0628 | DN32 PN63 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 63 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN32 PN63;Под приварку стальной, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0629 | DN32 PN63 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 32 pn 63 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN32 PN63;Под приварку нержавеющий, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0630 | DN32 PN63 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 63 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN63;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0631 | DN32 PN63 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 63 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN63;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0632 | DN32 PN63 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 63 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN32 PN63;Под приварку нержавеющий, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0633 | DN32 PN63 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 32 pn 63 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN32 PN63;Под приварку латунный, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0634 | DN32 PN63 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 63 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN63;Под приварку латунный, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0635 | DN32 PN63 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 63 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN63;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0636 | DN32 PN63 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 63 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN32 PN63;Под приварку латунный, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0637 | DN32 PN63 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 32 pn 63 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN32 PN63;Под приварку чугунный, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0638 | DN32 PN63 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 32 pn 63 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN32 PN63;Под приварку чугунный, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0639 | DN32 PN63 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 32 pn 63 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN32 PN63;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0640 | DN32 PN63 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 32 pn 63 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN32 PN63;Под приварку чугунный, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn32-pn63;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0641 | DN40 PN16 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 40 pn 16 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN40 PN16;Фланцевый стальной, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0642 | DN40 PN16 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 16 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN16;Фланцевый стальной, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0643 | DN40 PN16 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 16 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN16;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0644 | DN40 PN16 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 16 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN40 PN16;Фланцевый стальной, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0645 | DN40 PN16 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 40 pn 16 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN40 PN16;Фланцевый нержавеющий, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0646 | DN40 PN16 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 16 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN16;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0647 | DN40 PN16 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 16 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN16;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0648 | DN40 PN16 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 16 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN40 PN16;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0649 | DN40 PN16 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 40 pn 16 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN40 PN16;Фланцевый латунный, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0650 | DN40 PN16 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 16 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN16;Фланцевый латунный, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0651 | DN40 PN16 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 16 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN16;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0652 | DN40 PN16 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 16 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN40 PN16;Фланцевый латунный, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0653 | DN40 PN16 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 40 pn 16 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN40 PN16;Фланцевый чугунный, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0654 | DN40 PN16 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 16 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN16;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0655 | DN40 PN16 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 16 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN16;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0656 | DN40 PN16 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 16 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN40 PN16;Фланцевый чугунный, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0657 | DN40 PN16 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 40 pn 16 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN40 PN16;Под приварку стальной, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0658 | DN40 PN16 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 16 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN16;Под приварку стальной, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0659 | DN40 PN16 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 16 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN16;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0660 | DN40 PN16 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 16 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN40 PN16;Под приварку стальной, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0661 | DN40 PN16 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 40 pn 16 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN40 PN16;Под приварку нержавеющий, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0662 | DN40 PN16 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 16 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN16;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0663 | DN40 PN16 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 16 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN16;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0664 | DN40 PN16 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 16 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN40 PN16;Под приварку нержавеющий, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0665 | DN40 PN16 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 40 pn 16 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN40 PN16;Под приварку латунный, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0666 | DN40 PN16 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 16 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN16;Под приварку латунный, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0667 | DN40 PN16 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 16 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN16;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0668 | DN40 PN16 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 16 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN40 PN16;Под приварку латунный, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0669 | DN40 PN16 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 40 pn 16 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN40 PN16;Под приварку чугунный, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0670 | DN40 PN16 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 16 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN16;Под приварку чугунный, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0671 | DN40 PN16 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 16 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN16;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0672 | DN40 PN16 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 16 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN40 PN16;Под приварку чугунный, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn16;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0673 | DN40 PN25 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 40 pn 25 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN40 PN25;Фланцевый стальной, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0674 | DN40 PN25 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 25 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN25;Фланцевый стальной, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0675 | DN40 PN25 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 25 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN25;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0676 | DN40 PN25 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 25 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN40 PN25;Фланцевый стальной, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0677 | DN40 PN25 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 40 pn 25 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN40 PN25;Фланцевый нержавеющий, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0678 | DN40 PN25 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 25 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN25;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0679 | DN40 PN25 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 25 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN25;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0680 | DN40 PN25 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 25 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN40 PN25;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0681 | DN40 PN25 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 40 pn 25 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN40 PN25;Фланцевый латунный, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0682 | DN40 PN25 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 25 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN25;Фланцевый латунный, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0683 | DN40 PN25 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 25 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN25;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0684 | DN40 PN25 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 25 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN40 PN25;Фланцевый латунный, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0685 | DN40 PN25 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 40 pn 25 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN40 PN25;Фланцевый чугунный, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0686 | DN40 PN25 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 25 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN25;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0687 | DN40 PN25 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 25 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN25;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0688 | DN40 PN25 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 25 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN40 PN25;Фланцевый чугунный, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0689 | DN40 PN25 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 40 pn 25 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN40 PN25;Под приварку стальной, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0690 | DN40 PN25 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 25 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN25;Под приварку стальной, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0691 | DN40 PN25 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 25 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN25;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0692 | DN40 PN25 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 25 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN40 PN25;Под приварку стальной, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0693 | DN40 PN25 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 40 pn 25 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN40 PN25;Под приварку нержавеющий, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0694 | DN40 PN25 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 25 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN25;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0695 | DN40 PN25 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 25 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN25;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0696 | DN40 PN25 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 25 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN40 PN25;Под приварку нержавеющий, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0697 | DN40 PN25 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 40 pn 25 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN40 PN25;Под приварку латунный, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0698 | DN40 PN25 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 25 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN25;Под приварку латунный, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0699 | DN40 PN25 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 25 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN25;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0700 | DN40 PN25 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 25 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN40 PN25;Под приварку латунный, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0701 | DN40 PN25 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 40 pn 25 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN40 PN25;Под приварку чугунный, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0702 | DN40 PN25 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 25 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN25;Под приварку чугунный, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0703 | DN40 PN25 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 25 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN25;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0704 | DN40 PN25 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 25 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN40 PN25;Под приварку чугунный, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn25;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0705 | DN40 PN40 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 40 pn 40 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN40 PN40;Фланцевый стальной, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0706 | DN40 PN40 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 40 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN40;Фланцевый стальной, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0707 | DN40 PN40 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 40 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN40;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0708 | DN40 PN40 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 40 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN40 PN40;Фланцевый стальной, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0709 | DN40 PN40 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 40 pn 40 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN40 PN40;Фланцевый нержавеющий, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0710 | DN40 PN40 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 40 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN40;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0711 | DN40 PN40 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 40 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN40;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0712 | DN40 PN40 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 40 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN40 PN40;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0713 | DN40 PN40 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 40 pn 40 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN40 PN40;Фланцевый латунный, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0714 | DN40 PN40 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 40 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN40;Фланцевый латунный, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0715 | DN40 PN40 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 40 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN40;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0716 | DN40 PN40 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 40 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN40 PN40;Фланцевый латунный, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0717 | DN40 PN40 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 40 pn 40 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN40 PN40;Фланцевый чугунный, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0718 | DN40 PN40 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 40 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN40;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0719 | DN40 PN40 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 40 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN40;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0720 | DN40 PN40 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 40 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN40 PN40;Фланцевый чугунный, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0721 | DN40 PN40 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 40 pn 40 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN40 PN40;Под приварку стальной, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0722 | DN40 PN40 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 40 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN40;Под приварку стальной, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0723 | DN40 PN40 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 40 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN40;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0724 | DN40 PN40 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 40 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN40 PN40;Под приварку стальной, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0725 | DN40 PN40 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 40 pn 40 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN40 PN40;Под приварку нержавеющий, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0726 | DN40 PN40 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 40 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN40;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0727 | DN40 PN40 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 40 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN40;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0728 | DN40 PN40 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 40 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN40 PN40;Под приварку нержавеющий, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0729 | DN40 PN40 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 40 pn 40 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN40 PN40;Под приварку латунный, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0730 | DN40 PN40 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 40 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN40;Под приварку латунный, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0731 | DN40 PN40 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 40 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN40;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0732 | DN40 PN40 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 40 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN40 PN40;Под приварку латунный, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0733 | DN40 PN40 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 40 pn 40 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN40 PN40;Под приварку чугунный, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0734 | DN40 PN40 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 40 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN40;Под приварку чугунный, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0735 | DN40 PN40 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 40 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN40;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0736 | DN40 PN40 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 40 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN40 PN40;Под приварку чугунный, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn40;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0737 | DN40 PN63 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 40 pn 63 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN40 PN63;Фланцевый стальной, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0738 | DN40 PN63 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 63 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN63;Фланцевый стальной, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0739 | DN40 PN63 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 63 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN63;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0740 | DN40 PN63 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 63 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN40 PN63;Фланцевый стальной, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0741 | DN40 PN63 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 40 pn 63 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN40 PN63;Фланцевый нержавеющий, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0742 | DN40 PN63 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 63 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN63;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0743 | DN40 PN63 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 63 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN63;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0744 | DN40 PN63 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 63 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN40 PN63;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0745 | DN40 PN63 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 40 pn 63 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN40 PN63;Фланцевый латунный, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0746 | DN40 PN63 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 63 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN63;Фланцевый латунный, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0747 | DN40 PN63 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 63 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN63;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0748 | DN40 PN63 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 63 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN40 PN63;Фланцевый латунный, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0749 | DN40 PN63 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 40 pn 63 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN40 PN63;Фланцевый чугунный, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0750 | DN40 PN63 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 63 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN63;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0751 | DN40 PN63 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 63 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN63;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0752 | DN40 PN63 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 63 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN40 PN63;Фланцевый чугунный, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0753 | DN40 PN63 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 40 pn 63 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN40 PN63;Под приварку стальной, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0754 | DN40 PN63 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 63 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN63;Под приварку стальной, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0755 | DN40 PN63 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 63 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN63;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0756 | DN40 PN63 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 63 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN40 PN63;Под приварку стальной, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0757 | DN40 PN63 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 40 pn 63 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN40 PN63;Под приварку нержавеющий, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0758 | DN40 PN63 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 63 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN63;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0759 | DN40 PN63 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 63 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN63;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0760 | DN40 PN63 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 63 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN40 PN63;Под приварку нержавеющий, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0761 | DN40 PN63 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 40 pn 63 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN40 PN63;Под приварку латунный, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0762 | DN40 PN63 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 63 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN63;Под приварку латунный, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0763 | DN40 PN63 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 63 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN63;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0764 | DN40 PN63 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 63 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN40 PN63;Под приварку латунный, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0765 | DN40 PN63 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 40 pn 63 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN40 PN63;Под приварку чугунный, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0766 | DN40 PN63 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 40 pn 63 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN40 PN63;Под приварку чугунный, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0767 | DN40 PN63 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 40 pn 63 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN40 PN63;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0768 | DN40 PN63 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 40 pn 63 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN40 PN63;Под приварку чугунный, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn40-pn63;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0769 | DN50 PN16 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 50 pn 16 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN50 PN16;Фланцевый стальной, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0770 | DN50 PN16 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 16 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN16;Фланцевый стальной, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0771 | DN50 PN16 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 16 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN16;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0772 | DN50 PN16 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 16 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN50 PN16;Фланцевый стальной, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0773 | DN50 PN16 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 50 pn 16 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN50 PN16;Фланцевый нержавеющий, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0774 | DN50 PN16 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 16 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN16;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0775 | DN50 PN16 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 16 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN16;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0776 | DN50 PN16 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 16 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN50 PN16;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0777 | DN50 PN16 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 50 pn 16 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN50 PN16;Фланцевый латунный, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0778 | DN50 PN16 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 16 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN16;Фланцевый латунный, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0779 | DN50 PN16 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 16 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN16;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0780 | DN50 PN16 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 16 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN50 PN16;Фланцевый латунный, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0781 | DN50 PN16 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 50 pn 16 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN50 PN16;Фланцевый чугунный, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0782 | DN50 PN16 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 16 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN16;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0783 | DN50 PN16 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 16 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN16;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0784 | DN50 PN16 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 16 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN50 PN16;Фланцевый чугунный, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0785 | DN50 PN16 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 50 pn 16 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN50 PN16;Под приварку стальной, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0786 | DN50 PN16 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 16 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN16;Под приварку стальной, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0787 | DN50 PN16 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 16 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN16;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0788 | DN50 PN16 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 16 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN50 PN16;Под приварку стальной, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0789 | DN50 PN16 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 50 pn 16 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN50 PN16;Под приварку нержавеющий, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0790 | DN50 PN16 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 16 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN16;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0791 | DN50 PN16 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 16 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN16;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0792 | DN50 PN16 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 16 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN50 PN16;Под приварку нержавеющий, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0793 | DN50 PN16 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 50 pn 16 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN50 PN16;Под приварку латунный, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0794 | DN50 PN16 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 16 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN16;Под приварку латунный, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0795 | DN50 PN16 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 16 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN16;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0796 | DN50 PN16 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 16 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN50 PN16;Под приварку латунный, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0797 | DN50 PN16 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 50 pn 16 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN50 PN16;Под приварку чугунный, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0798 | DN50 PN16 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 16 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN16;Под приварку чугунный, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0799 | DN50 PN16 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 16 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN16;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0800 | DN50 PN16 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 16 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN50 PN16;Под приварку чугунный, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn16;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0801 | DN50 PN25 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 50 pn 25 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN50 PN25;Фланцевый стальной, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0802 | DN50 PN25 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 25 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN25;Фланцевый стальной, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0803 | DN50 PN25 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 25 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN25;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0804 | DN50 PN25 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 25 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN50 PN25;Фланцевый стальной, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0805 | DN50 PN25 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 50 pn 25 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN50 PN25;Фланцевый нержавеющий, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0806 | DN50 PN25 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 25 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN25;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0807 | DN50 PN25 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 25 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN25;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0808 | DN50 PN25 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 25 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN50 PN25;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0809 | DN50 PN25 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 50 pn 25 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN50 PN25;Фланцевый латунный, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0810 | DN50 PN25 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 25 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN25;Фланцевый латунный, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0811 | DN50 PN25 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 25 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN25;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0812 | DN50 PN25 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 25 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN50 PN25;Фланцевый латунный, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0813 | DN50 PN25 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 50 pn 25 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN50 PN25;Фланцевый чугунный, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0814 | DN50 PN25 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 25 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN25;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0815 | DN50 PN25 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 25 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN25;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0816 | DN50 PN25 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 25 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN50 PN25;Фланцевый чугунный, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0817 | DN50 PN25 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 50 pn 25 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN50 PN25;Под приварку стальной, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0818 | DN50 PN25 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 25 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN25;Под приварку стальной, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0819 | DN50 PN25 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 25 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN25;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0820 | DN50 PN25 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 25 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN50 PN25;Под приварку стальной, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0821 | DN50 PN25 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 50 pn 25 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN50 PN25;Под приварку нержавеющий, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0822 | DN50 PN25 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 25 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN25;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0823 | DN50 PN25 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 25 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN25;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0824 | DN50 PN25 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 25 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN50 PN25;Под приварку нержавеющий, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0825 | DN50 PN25 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 50 pn 25 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN50 PN25;Под приварку латунный, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0826 | DN50 PN25 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 25 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN25;Под приварку латунный, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0827 | DN50 PN25 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 25 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN25;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0828 | DN50 PN25 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 25 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN50 PN25;Под приварку латунный, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0829 | DN50 PN25 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 50 pn 25 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN50 PN25;Под приварку чугунный, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0830 | DN50 PN25 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 25 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN25;Под приварку чугунный, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0831 | DN50 PN25 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 25 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN25;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0832 | DN50 PN25 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 25 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN50 PN25;Под приварку чугунный, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn25;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0833 | DN50 PN40 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 50 pn 40 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN50 PN40;Фланцевый стальной, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0834 | DN50 PN40 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 40 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN40;Фланцевый стальной, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0835 | DN50 PN40 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 40 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN40;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0836 | DN50 PN40 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 40 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN50 PN40;Фланцевый стальной, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0837 | DN50 PN40 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 50 pn 40 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN50 PN40;Фланцевый нержавеющий, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0838 | DN50 PN40 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 40 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN40;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0839 | DN50 PN40 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 40 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN40;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0840 | DN50 PN40 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 40 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN50 PN40;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0841 | DN50 PN40 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 50 pn 40 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN50 PN40;Фланцевый латунный, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0842 | DN50 PN40 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 40 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN40;Фланцевый латунный, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0843 | DN50 PN40 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 40 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN40;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0844 | DN50 PN40 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 40 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN50 PN40;Фланцевый латунный, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0845 | DN50 PN40 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 50 pn 40 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN50 PN40;Фланцевый чугунный, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0846 | DN50 PN40 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 40 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN40;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0847 | DN50 PN40 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 40 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN40;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0848 | DN50 PN40 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 40 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN50 PN40;Фланцевый чугунный, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0849 | DN50 PN40 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 50 pn 40 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN50 PN40;Под приварку стальной, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0850 | DN50 PN40 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 40 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN40;Под приварку стальной, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0851 | DN50 PN40 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 40 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN40;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0852 | DN50 PN40 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 40 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN50 PN40;Под приварку стальной, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0853 | DN50 PN40 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 50 pn 40 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN50 PN40;Под приварку нержавеющий, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0854 | DN50 PN40 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 40 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN40;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0855 | DN50 PN40 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 40 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN40;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0856 | DN50 PN40 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 40 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN50 PN40;Под приварку нержавеющий, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0857 | DN50 PN40 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 50 pn 40 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN50 PN40;Под приварку латунный, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0858 | DN50 PN40 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 40 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN40;Под приварку латунный, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0859 | DN50 PN40 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 40 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN40;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0860 | DN50 PN40 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 40 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN50 PN40;Под приварку латунный, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0861 | DN50 PN40 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 50 pn 40 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN50 PN40;Под приварку чугунный, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0862 | DN50 PN40 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 40 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN40;Под приварку чугунный, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0863 | DN50 PN40 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 40 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN40;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0864 | DN50 PN40 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 40 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN50 PN40;Под приварку чугунный, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn40;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0865 | DN50 PN63 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 50 pn 63 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN50 PN63;Фланцевый стальной, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0866 | DN50 PN63 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 63 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN63;Фланцевый стальной, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0867 | DN50 PN63 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 63 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN63;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0868 | DN50 PN63 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 63 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN50 PN63;Фланцевый стальной, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0869 | DN50 PN63 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 50 pn 63 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN50 PN63;Фланцевый нержавеющий, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0870 | DN50 PN63 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 63 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN63;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0871 | DN50 PN63 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 63 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN63;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0872 | DN50 PN63 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 63 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN50 PN63;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0873 | DN50 PN63 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 50 pn 63 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN50 PN63;Фланцевый латунный, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0874 | DN50 PN63 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 63 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN63;Фланцевый латунный, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0875 | DN50 PN63 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 63 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN63;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0876 | DN50 PN63 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 63 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN50 PN63;Фланцевый латунный, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0877 | DN50 PN63 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 50 pn 63 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN50 PN63;Фланцевый чугунный, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0878 | DN50 PN63 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 63 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN63;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0879 | DN50 PN63 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 63 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN63;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0880 | DN50 PN63 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 63 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN50 PN63;Фланцевый чугунный, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0881 | DN50 PN63 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 50 pn 63 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN50 PN63;Под приварку стальной, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0882 | DN50 PN63 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 63 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN63;Под приварку стальной, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0883 | DN50 PN63 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 63 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN63;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0884 | DN50 PN63 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 63 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN50 PN63;Под приварку стальной, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0885 | DN50 PN63 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 50 pn 63 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN50 PN63;Под приварку нержавеющий, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0886 | DN50 PN63 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 63 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN63;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0887 | DN50 PN63 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 63 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN63;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0888 | DN50 PN63 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 63 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN50 PN63;Под приварку нержавеющий, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0889 | DN50 PN63 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 50 pn 63 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN50 PN63;Под приварку латунный, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0890 | DN50 PN63 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 63 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN63;Под приварку латунный, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0891 | DN50 PN63 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 63 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN63;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0892 | DN50 PN63 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 63 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN50 PN63;Под приварку латунный, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0893 | DN50 PN63 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 50 pn 63 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN50 PN63;Под приварку чугунный, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0894 | DN50 PN63 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 50 pn 63 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN50 PN63;Под приварку чугунный, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0895 | DN50 PN63 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 50 pn 63 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN50 PN63;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0896 | DN50 PN63 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 50 pn 63 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN50 PN63;Под приварку чугунный, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn50-pn63;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0897 | DN65 PN16 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 65 pn 16 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN65 PN16;Фланцевый стальной, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0898 | DN65 PN16 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 65 pn 16 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN65 PN16;Фланцевый стальной, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0899 | DN65 PN16 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 65 pn 16 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN65 PN16;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0900 | DN65 PN16 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 65 pn 16 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN65 PN16;Фланцевый стальной, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0901 | DN65 PN16 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 65 pn 16 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN65 PN16;Фланцевый нержавеющий, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0902 | DN65 PN16 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 65 pn 16 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN65 PN16;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0903 | DN65 PN16 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 65 pn 16 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN65 PN16;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0904 | DN65 PN16 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 65 pn 16 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN65 PN16;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0905 | DN65 PN16 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 65 pn 16 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN65 PN16;Фланцевый латунный, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0906 | DN65 PN16 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 65 pn 16 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN65 PN16;Фланцевый латунный, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0907 | DN65 PN16 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 65 pn 16 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN65 PN16;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0908 | DN65 PN16 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 65 pn 16 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN65 PN16;Фланцевый латунный, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0909 | DN65 PN16 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 65 pn 16 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN65 PN16;Фланцевый чугунный, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0910 | DN65 PN16 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 65 pn 16 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN65 PN16;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0911 | DN65 PN16 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 65 pn 16 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN65 PN16;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0912 | DN65 PN16 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 65 pn 16 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN65 PN16;Фланцевый чугунный, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0913 | DN65 PN16 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 65 pn 16 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN65 PN16;Под приварку стальной, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0914 | DN65 PN16 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 65 pn 16 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN65 PN16;Под приварку стальной, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0915 | DN65 PN16 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 65 pn 16 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN65 PN16;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0916 | DN65 PN16 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 65 pn 16 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN65 PN16;Под приварку стальной, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0917 | DN65 PN16 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 65 pn 16 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN65 PN16;Под приварку нержавеющий, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0918 | DN65 PN16 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 65 pn 16 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN65 PN16;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0919 | DN65 PN16 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 65 pn 16 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN65 PN16;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0920 | DN65 PN16 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 65 pn 16 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN65 PN16;Под приварку нержавеющий, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0921 | DN65 PN16 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 65 pn 16 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN65 PN16;Под приварку латунный, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0922 | DN65 PN16 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 65 pn 16 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN65 PN16;Под приварку латунный, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0923 | DN65 PN16 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 65 pn 16 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN65 PN16;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0924 | DN65 PN16 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 65 pn 16 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN65 PN16;Под приварку латунный, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0925 | DN65 PN16 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 65 pn 16 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN65 PN16;Под приварку чугунный, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0926 | DN65 PN16 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 65 pn 16 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN65 PN16;Под приварку чугунный, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0927 | DN65 PN16 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 65 pn 16 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN65 PN16;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0928 | DN65 PN16 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 65 pn 16 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN65 PN16;Под приварку чугунный, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn16;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0929 | DN65 PN25 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 65 pn 25 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN65 PN25;Фланцевый стальной, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0930 | DN65 PN25 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 65 pn 25 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN65 PN25;Фланцевый стальной, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0931 | DN65 PN25 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 65 pn 25 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN65 PN25;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0932 | DN65 PN25 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 65 pn 25 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN65 PN25;Фланцевый стальной, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0933 | DN65 PN25 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 65 pn 25 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN65 PN25;Фланцевый нержавеющий, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0934 | DN65 PN25 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 65 pn 25 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN65 PN25;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0935 | DN65 PN25 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 65 pn 25 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN65 PN25;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0936 | DN65 PN25 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 65 pn 25 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN65 PN25;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0937 | DN65 PN25 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 65 pn 25 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN65 PN25;Фланцевый латунный, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0938 | DN65 PN25 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 65 pn 25 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN65 PN25;Фланцевый латунный, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0939 | DN65 PN25 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 65 pn 25 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN65 PN25;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0940 | DN65 PN25 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 65 pn 25 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN65 PN25;Фланцевый латунный, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0941 | DN65 PN25 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 65 pn 25 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN65 PN25;Фланцевый чугунный, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0942 | DN65 PN25 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 65 pn 25 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN65 PN25;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0943 | DN65 PN25 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 65 pn 25 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN65 PN25;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0944 | DN65 PN25 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 65 pn 25 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN65 PN25;Фланцевый чугунный, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0945 | DN65 PN25 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 65 pn 25 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN65 PN25;Под приварку стальной, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0946 | DN65 PN25 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 65 pn 25 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN65 PN25;Под приварку стальной, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0947 | DN65 PN25 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 65 pn 25 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN65 PN25;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0948 | DN65 PN25 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 65 pn 25 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN65 PN25;Под приварку стальной, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0949 | DN65 PN25 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 65 pn 25 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN65 PN25;Под приварку нержавеющий, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0950 | DN65 PN25 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 65 pn 25 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN65 PN25;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0951 | DN65 PN25 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 65 pn 25 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN65 PN25;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0952 | DN65 PN25 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 65 pn 25 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN65 PN25;Под приварку нержавеющий, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0953 | DN65 PN25 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 65 pn 25 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN65 PN25;Под приварку латунный, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0954 | DN65 PN25 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 65 pn 25 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN65 PN25;Под приварку латунный, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0955 | DN65 PN25 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 65 pn 25 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN65 PN25;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0956 | DN65 PN25 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 65 pn 25 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN65 PN25;Под приварку латунный, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0957 | DN65 PN25 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 65 pn 25 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN65 PN25;Под приварку чугунный, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0958 | DN65 PN25 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 65 pn 25 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN65 PN25;Под приварку чугунный, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0959 | DN65 PN25 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 65 pn 25 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN65 PN25;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0960 | DN65 PN25 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 65 pn 25 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN65 PN25;Под приварку чугунный, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn25;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0961 | DN65 PN40 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 65 pn 40 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN65 PN40;Фланцевый стальной, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0962 | DN65 PN40 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 65 pn 40 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN65 PN40;Фланцевый стальной, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0963 | DN65 PN40 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 65 pn 40 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN65 PN40;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0964 | DN65 PN40 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 65 pn 40 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN65 PN40;Фланцевый стальной, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0965 | DN65 PN40 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 65 pn 40 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN65 PN40;Фланцевый нержавеющий, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0966 | DN65 PN40 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 65 pn 40 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN65 PN40;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0967 | DN65 PN40 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 65 pn 40 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN65 PN40;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0968 | DN65 PN40 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 65 pn 40 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN65 PN40;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;flanec-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0969 | DN65 PN40 | фланцевый | латунный | ручной;шаровой кран dn 65 pn 40 фланцевый латунный ручной;Шаровой кран DN65 PN40;Фланцевый латунный, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;flanec-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0970 | DN65 PN40 | фланцевый | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 65 pn 40 фланцевый латунный с электроприводом;Шаровой кран DN65 PN40;Фланцевый латунный, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;flanec-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0971 | DN65 PN40 | фланцевый | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 65 pn 40 фланцевый латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN65 PN40;Фланцевый латунный, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;flanec-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0972 | DN65 PN40 | фланцевый | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 65 pn 40 фланцевый латунный автоматический;Шаровой кран DN65 PN40;Фланцевый латунный, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;flanec-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0973 | DN65 PN40 | фланцевый | чугунный | ручной;шаровой кран dn 65 pn 40 фланцевый чугунный ручной;Шаровой кран DN65 PN40;Фланцевый чугунный, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;flanec-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0974 | DN65 PN40 | фланцевый | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 65 pn 40 фланцевый чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN65 PN40;Фланцевый чугунный, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;flanec-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0975 | DN65 PN40 | фланцевый | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 65 pn 40 фланцевый чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN65 PN40;Фланцевый чугунный, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;flanec-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0976 | DN65 PN40 | фланцевый | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 65 pn 40 фланцевый чугунный автоматический;Шаровой кран DN65 PN40;Фланцевый чугунный, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;flanec-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0977 | DN65 PN40 | под приварку | стальной | ручной;шаровой кран dn 65 pn 40 под приварку стальной ручной;Шаровой кран DN65 PN40;Под приварку стальной, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;svarka-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0978 | DN65 PN40 | под приварку | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 65 pn 40 под приварку стальной с электроприводом;Шаровой кран DN65 PN40;Под приварку стальной, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;svarka-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0979 | DN65 PN40 | под приварку | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 65 pn 40 под приварку стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN65 PN40;Под приварку стальной, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;svarka-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0980 | DN65 PN40 | под приварку | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 65 pn 40 под приварку стальной автоматический;Шаровой кран DN65 PN40;Под приварку стальной, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;svarka-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0981 | DN65 PN40 | под приварку | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 65 pn 40 под приварку нержавеющий ручной;Шаровой кран DN65 PN40;Под приварку нержавеющий, ручной;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;svarka-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0982 | DN65 PN40 | под приварку | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 65 pn 40 под приварку нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN65 PN40;Под приварку нержавеющий, с электроприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;svarka-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0983 | DN65 PN40 | под приварку | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 65 pn 40 под приварку нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN65 PN40;Под приварку нержавеющий, с пневмоприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;svarka-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0984 | DN65 PN40 | под приварку | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 65 pn 40 под приварку нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN65 PN40;Под приварку нержавеющий, автоматический;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;svarka-inox-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0985 | DN65 PN40 | под приварку | латунный | ручной;шаровой кран dn 65 pn 40 под приварку латунный ручной;Шаровой кран DN65 PN40;Под приварку латунный, ручной;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;svarka-latun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0986 | DN65 PN40 | под приварку | латунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 65 pn 40 под приварку латунный с электроприводом;Шаровой кран DN65 PN40;Под приварку латунный, с электроприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;svarka-latun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0987 | DN65 PN40 | под приварку | латунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 65 pn 40 под приварку латунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN65 PN40;Под приварку латунный, с пневмоприводом;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;svarka-latun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0988 | DN65 PN40 | под приварку | латунный | автоматический;купить шаровой кран dn 65 pn 40 под приварку латунный автоматический;Шаровой кран DN65 PN40;Под приварку латунный, автоматический;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;svarka-latun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0989 | DN65 PN40 | под приварку | чугунный | ручной;шаровой кран dn 65 pn 40 под приварку чугунный ручной;Шаровой кран DN65 PN40;Под приварку чугунный, ручной;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;svarka-chugun-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0990 | DN65 PN40 | под приварку | чугунный | с электроприводом;купить шаровой кран dn 65 pn 40 под приварку чугунный с электроприводом;Шаровой кран DN65 PN40;Под приварку чугунный, с электроприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;svarka-chugun-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0991 | DN65 PN40 | под приварку | чугунный | с пневмоприводом;шаровой кран dn 65 pn 40 под приварку чугунный с пневмоприводом;Шаровой кран DN65 PN40;Под приварку чугунный, с пневмоприводом;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;svarka-chugun-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0992 | DN65 PN40 | под приварку | чугунный | автоматический;купить шаровой кран dn 65 pn 40 под приварку чугунный автоматический;Шаровой кран DN65 PN40;Под приварку чугунный, автоматический;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn40;svarka-chugun-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0993 | DN65 PN63 | фланцевый | стальной | ручной;шаровой кран dn 65 pn 63 фланцевый стальной ручной;Шаровой кран DN65 PN63;Фланцевый стальной, ручной;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn63;flanec-stal-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0994 | DN65 PN63 | фланцевый | стальной | с электроприводом;купить шаровой кран dn 65 pn 63 фланцевый стальной с электроприводом;Шаровой кран DN65 PN63;Фланцевый стальной, с электроприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn63;flanec-stal-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0995 | DN65 PN63 | фланцевый | стальной | с пневмоприводом;шаровой кран dn 65 pn 63 фланцевый стальной с пневмоприводом;Шаровой кран DN65 PN63;Фланцевый стальной, с пневмоприводом;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn63;flanec-stal-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0996 | DN65 PN63 | фланцевый | стальной | автоматический;купить шаровой кран dn 65 pn 63 фланцевый стальной автоматический;Шаровой кран DN65 PN63;Фланцевый стальной, автоматический;Склады по Казахстану;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn63;flanec-stal-auto
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0997 | DN65 PN63 | фланцевый | нержавеющий | ручной;шаровой кран dn 65 pn 63 фланцевый нержавеющий ручной;Шаровой кран DN65 PN63;Фланцевый нержавеющий, ручной;Бесплатная доставка по РК;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn63;flanec-inox-ruchnoy
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0998 | DN65 PN63 | фланцевый | нержавеющий | с электроприводом;купить шаровой кран dn 65 pn 63 фланцевый нержавеющий с электроприводом;Шаровой кран DN65 PN63;Фланцевый нержавеющий, с электроприводом;Паспорта и сертификаты;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn63;flanec-inox-elektro
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G0999 | DN65 PN63 | фланцевый | нержавеющий | с пневмоприводом;шаровой кран dn 65 pn 63 фланцевый нержавеющий с пневмоприводом;Шаровой кран DN65 PN63;Фланцевый нержавеющий, с пневмоприводом;Оптовые условия для B2B;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn63;flanec-inox-pnevmo
KZ | Поиск | Шаровые краны | B2B | 1000 групп;G1000 | DN65 PN63 | фланцевый | нержавеющий | автоматический;купить шаровой кран dn 65 pn 63 фланцевый нержавеющий автоматический;Шаровой кран DN65 PN63;Фланцевый нержавеющий, автоматический;Отправим КП за 5 минут;Подбор под ТЗ: DN/PN, среда, температура. Счет с НДС для юрлиц.;Поставка для B2B и проектов: договор, сроки, отгрузка со складов по Казахстану.;dn65-pn63;flanec-inox-auto
